# Дунаев Егор - Игра "Destination"

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: egordunaev1@mail.ru
### VK: www.vk.com/ed1_life


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“QuAns”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В связи с тем

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать школьников, поскольку рассчитан на помощь им в учебе от таких же школьников, в связи с чем им не будет мешать возрастной барьер, что будет способствовать лучшему взаимопониманию.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под Windows, в связи с тем, что его фишкой будет отправка кода.

* Windows 7 и выше - Работающий компьютер 

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Возможность задать вопрос и получить на него ответ
* Поддержка ввода кода, как в вопросе, так и в ответе (подсветка для Python, C, C++, C#)
* Наличие возможности создать приватную запароленную "комнату", на созданные в которой вопросы смогут ответить лишь её участники
* Создание комнат внутри комнат (Пример: комната "Делаем Pacman", в которой комнаты: "Рисуем текстуры", "Занимаемся кодом")
* Стилизируйте комнаты на ваш вкус (обои, шрифт, цвет шрифта)
* Возможность обычного общения в чате комнаты
* Конструктор сообщений из блоков: Блок с кодом, блок с картинкой, блок с текстом.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Ответы mail.ru / Знания.com: не удобны для работы в команде над общим проектом, но из-за большого количества пользователей можно быстро получить ответ на свой вопрос.
* Приложения для команд (Basecamp, Asana): отсутствие возможности задавать вопросы не в чат (в чате они могут потеряться, остаться незамеченными, будут мешать общению других пользователей). Будет отличной идеей использовать их вместе с моим приложением.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	C# / .NET - для разработки Windows версии

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Создание библиотеки для работы с вычислениями
*	Написание модуля для визуализации данных
*	Интеграция с облачными сервисами
*	Создание веб-версии продукта
*	Запуск Android- и iOS версий продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность наладить оплату различных пользовательских планов, интеграцию с платёжными системами
*	Трудности с интеграцией с облачными сервисами
*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс 
*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение    необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
